4.11.2021

9.40 Ruutujen ja laskujen valinta randomisti
vaihtoehtoja
1. ruutujen numerot 0-10
2. seuraavan ruudun valinta 1-3

10.24 Oikea reitti
> oikean reitin valinta on nyt randomia, vielä pitää vain muuttaa laskut ja ruutujen kuvat
> Vaikuttaisi kuitenkin että vielä voi tulla monia reittejä yhden sijasta tai muunmuassa 4 ruutua muodostuva neliö missä kaikissa voi kävellä
> Ei kuitenkaan ole vielä tietoa siitä, että toimiiko ruudut kuitenkin niinkuin on ajatus eli yks vastaus per lasku
-> okei ei toimi, muttei tämä vielä ole ongelma voi tehdä monivaihtoehtoja ruuduille eli laskuun on kaksi oikeaa vastausta

11.00 kun jatkuu
1. laskut ja ruutujen numerot toimimaan
2. viimeisen ruudun liikkuminen oikein

14.15 
- nyt laskut ja ruudut on laitettu, mutta laskut ovat samassa kohdassa ruutujen kanssa eli kun vaikka on 2 päällä niin lasku on 1 + 1 = ?
- on myös tyhmää että väärät on aina 3
O okei voit ottaa indexin ruudusta (ruutujen järjestys 0-10) ja ottaa seuraavan?
O okei sain toimimaan muttei aina toimi?

8.11.2021

9.00 Väärien vastausten valitseminen randomisti
- Ok väärät numerot valitaan nyt randomisti, mutta tapaa voisi parantaa
> nyt kaikista numeroista kirjoitetaan atribuutti ja kaikille annetaan arvo